Menu principal : le menu comporte les choix figurant dans le document. 1 pts(done)
Menu principal : les boutons « Nouvelle Partie » et « Quitter » fonctionnent. 2 pts (done)
Sélection de niveau : le personnage se déplace de gauche à droite. 1 pts (done)
Sélection de niveau : le sprite du joueur change en conséquence de la direction. 2 pts (done)
Sélection de niveau : le personnage est animé « Idle » et « Walking ». 1 pts (done)
Sélection de niveau : utilisation de Scriptable Objects pour contenir les informations
de chaque niveau. 3 pts(done)
Description de niveau : la description apparaît graduellement grâce à une coroutine. 3 pts (done)
Description de niveau : le joueur peut cliquer sur une touche pour passer au (done)
message suivant. 2 pts
Parallaxe : présence d’un parallaxe infini fonctionnel avec au moins 3 couches. 3 pts (done)
UI : Tous les éléments du UI sont présents : « Nom, Desc, Étoile, Bouton ». 2 pts (done)
UI : Vous devez faire des animations dans le UI pour faire apparaître et disparaître les informations du niveau quand le joueur entre et sort de la collision. 1 pts (done)
Qualité de vie : Ajout d’une musique et d’effets sonores. 1 pts (to do)
Git : Clarté et fréquence des commits. 2 pts (in progress)
Qualité du code : Le code est propre et respecte les normes de programmation. 5 pts (done)
Document de design : Exactitude du document et professionnalisme. 3 pts (to do)

collision -> action ->ui->SO->TYPEWRITER
			<-

TP2
Mécanique : le personnage se déplace. 1 pts (done)
Mécanique : le personnage peut sauter. 1 pts (done)
Mécanique : le personnage peut perdre la partie. 1 pts (to do)
Mécanique : le personnage est complètement animé. 1 pts (to do)
Scène : Tous les niveaux sont différents. 1 pts (done)
Boucle de jeu : Difficulté incrémentale des niveaux. 2 pts
UI : Affiche le bon nombre d’objets ramassés. 1 pts (done)
UI : Affiche le nombre d’objets nécessaires pour la mention « Génial ». 1 pts (done)
UI : Affiche le score avec un bouton permettant de retourner au « Level Select » 2 pts
Audio : Un bassin est implémenté pour gérer les sons du jeu. 3 pts
Audio : Les différentes actions du jeu sont supportées par des SFX. 1 pts
Sauvegarde : Les bons éléments se trouvent dans la sauvegarde. 1 pts
Sauvegarde : La sauvegarde est lancée à la fin de chaque niveau. 2 pts
Sauvegarde : Il est possible de charger la partie à partir du menu principal. 2 pts
Sauvegarde : La couleur de l’étoile correspond au bon score pour le niveau actuel. 2 pts
Git : Clarté et fréquence des commits. 2 pts
Qualité du code : Le code est propre et respecte les normes de programmation. 5 pts
Document de design : Exactitude du document et professionnalisme. 3 pts