Menu principal : le menu comporte les choix figurant dans le document. 1 pts(done)
Menu principal : les boutons « Nouvelle Partie » et « Quitter » fonctionnent. 2 pts (done)
Sélection de niveau : le personnage se déplace de gauche à droite. 1 pts (done)
Sélection de niveau : le sprite du joueur change en conséquence de la direction. 2 pts (done)
Sélection de niveau : le personnage est animé « Idle » et « Walking ». 1 pts (done)
Sélection de niveau : utilisation de Scriptable Objects pour contenir les informations
de chaque niveau. 3 pts(done)
Description de niveau : la description apparaît graduellement grâce à une coroutine. 3 pts (done)
Description de niveau : le joueur peut cliquer sur une touche pour passer au (done)
message suivant. 2 pts
Parallaxe : présence d’un parallaxe infini fonctionnel avec au moins 3 couches. 3 pts (done)
UI : Tous les éléments du UI sont présents : « Nom, Desc, Étoile, Bouton ». 2 pts (done)
UI : Vous devez faire des animations dans le UI pour faire apparaître et disparaître les informations du niveau quand le joueur entre et sort de la collision. 1 pts (done)
Qualité de vie : Ajout d’une musique et d’effets sonores. 1 pts (to do)
Git : Clarté et fréquence des commits. 2 pts (in progress)
Qualité du code : Le code est propre et respecte les normes de programmation. 5 pts (done)
Document de design : Exactitude du document et professionnalisme. 3 pts (to do)

collision -> action ->ui->SO->TYPEWRITER
			<-